시스템 해킹 / 김지우
#빡공팟 #TeamH4C #P4C #첫과제

※과제 깃허브에 업로드 할 때 태그만 달고 전체 공개로 업로드
※대략 ~12/19까지 3개월동안 스터디 진행
※보통 일주일 과제이고 가끔가다가 2~3주짜리 과제가 나올 수 있음

※1차 과제(2022-09-19 정시까지) 
-> OT 내용을 정리해서 블로그 등에 올려주세요

<Expectations>
빡공팟 5기에서 내가 얻어가야만 하는 것들

1. 자기주도성
1) 무료 해킹 커리큘럼 제공
2) 멘토들의 도움
3) 인적 네트워킹
4) 다양한 보안계 소식 공유
5) TeamH4C 가입 기회를 직접 만들기
6) 혼자 공부할 수 있는 실력(가장 중요)

2. 해킹-바탕

3. 적성과 흥미

<빡공팟 진행 방식>

1. 자기주도적
- 무조건 자기 스스로 할 수 있도록!
2. 헌신적
- 나만의 시간이 없이 기본 5시간 이상 노력!
3. 양심적
- 질문을 할 때 최대한 나 스스로 고민해본 뒤에!
4. 주체적
- 스스로 생각하고 해결해나가자!
5. 친화적
불평 및 불만은 수용되지 않으니 스스로 적응!

<과제 방식>

-대부분 개인 과제 (팀플은 가끔 한번정도 있을수는 있음)
-과제에서 요구하는 플랫폼(깃허브)에 업로드
-과제 제출시 반드시 넣어야함(본문이나 제목 어디든!)
#빡공팟 #TeamH4C #P4C
-과제 출제 및 체크는 단톡방으로 공지되고 개인 블로그나 깃허브에서 확인!

<탈락자 발생 기준>

1. 과제 미 제출자(시간이 1분이라도 지나면 X)
2. 낮은 과제 퀄리티를 제출한 자

<수료 가능 기준>

1. 모든 과제를 수행했을 때
2. 3개월 차인 사람 한에서 관련 업계 취업했을 때(1,2개월차 때는 No!)

